Som detektívny dom držiteľa Toma, viem, že niekto tu bol
očití svedkovia lúpeže priezvisko krstné meno priezvisko mi povedzte vo svojom
vlastné slová, čo sa stalo, začnite dobre, skúsme dámy prvýkrát, keď Clements
Stephanie sme odišli z domu asi o dvě hodiny, čo je 1400, a prosím, povedzte Ďakujeme
išli do kina na Rivoli, začalo to o tretej hodine 1500 Erinov rovnako
musel zastaviť najprv v banke, pretože som ráno strávil posledné desiatky
vlasy ohromujúce ďakujem napriek tomu um sme odpovedali
banka
stačí sa pozrieť na vlasy mamy krásne vlasy matky Eriny
krásny každý deň naozaj môže byť ktokoľvek Kirk
potom nemôžete zabudnúť na svoju prácu počas 10 minút, aby ste si užili našu zábavu
Uvidíme sa, ako sa má rodina, oh, úžasné a tvoje
komunita pane báječná charitatívna práca super je tu
všetko, s čím nie si zapletený, nie nie, pre teba môžem urobiť niečo
ďakujem, že na mňa čakajú moje deti, pani. Clemons by som nebol
veľa z bankového manažéra, ak nechám svojich najlepších zákazníkov čakať
Stephanie Zaujímalo by ma, či už nič neurobíš, možno ty a ja
Mohli by sme samozrejme potom deti a ja by som rád, aby deti vyzerali mama gorila
gorila a
všetci zostávajú pokojní a robia to, čo hovorí, ľahnúť si na zem
Ben jo, za minútu som takmer hotový kapitán planktónu
prejazdová reštaurácia k moru vzhľad mr. Parillo
robíme, čo je v našich silách, aby sme s vami mohli spolupracovať a potom zostúpiť
všetci v poriadku, skvelá mama, ďakujem, že ste sa pýtali na naozajstnú esá vašej mamy Clements
hej dáma, máš peknú rodinu a
nikto nesleduje, idem po tvojej mame nejaké peniaze, ktoré vzal, boli peniaze
Aaron a ja sme šetrili váš darček k narodeninám, ktorý Andrew nemá
nezáleží na tom, že idem po svojom synovi
Nechcem, aby niekto ublížil
hmm
ach
si celkom odvážna žena, pani. Clemons má samozrejme každého otca
neznamená to, že sa to stalo presne tak, ako som povedal dobre
ďakujem veľmi som si istý, že banka sa s vami spojí
čo sa týka odmeny, ospravedlňte ma, pane, povedali ste niečo
pokiaľ ide o odmenu, politiky banky poskytujú približne 10 percent
vrátil peniaze ako odmenu 10%, a tak ma ospravedlňujem detektíva, hoci väčšinou
presné myslím, že pani. Clemons z jej príbehu vynechala pár drobných detailov
ako sa to stalo Chris Kirk dostať mamu cookies cookies dievčatá bude
priamo vo mne hovoril iba reportérovi, ako strelil víťazný gól
moja sladká hokejová hra si myslí, že je pre mňa ako druhý syn, viete, keď som bol
dieťa, rád by som bol viac ako on, aspoň ma necháva listovať
jeho stredoškolská vedecká kniha Hej, sem príde
len sa pozrite na jeho zuby, že sú ako perly, ktoré dievčatá pobláznia
pre neho, doktor, nemusel si so sebou priniesť moju vedeckú knihu, ktorú sme jazdili
popoludnie zábavné vedy je zábava, chlapci film dnes popoludní môj liečiť moje
obľúbený zákazník, ktorý sa zamiloval Oh
Stevens, aké milé ťa vidím, je niečo, čo pre teba môžem urobiť dobre
dnes pre mňa nič iné, ale moji priatelia tu nemohli použiť niečo v poriadku, žiadny ťah
priateľ mr. Stevens je tu vítaný gorila gorila v banke
to je čudné, že výročie nie je v poriadku
Som si istý, že by som ho mohol premôcť, ale prečo využiť šancu nevinného
okolostojaci zranený jo Navrhujem, aby sme všetci urobili to, čo hovorí, relax pani. Ja som
Prosím, neubližujte mi, som vedec zombie na svete lepšie
miesto kvôli mne prosíme, aby si sa nestaral o svojho kamaráta
späť Magilla robíme, čo môžeme
istá vec, kam, doktor, nemá zmysel dostať túto opicu na strom, ktorý navrhujem
robíme to, čo hovorí, dobre Kirk, oh
nebojte sa, že budeme v poriadku, vďaka kamarátovi, viete, že ste v poriadku
poraziť Punk ok Clements rýchlo si osvojím ŠPZ, musím zostať
tu sa uistite, že sú všetci v poriadku, budem za minútu von
a pritiahli všetkých dobre, ste v poriadku, ale Kirk sa postaral o môjho syna, drahá pani. C
všetci zostávajú zaneprázdnení práve teraz
radšej mi to dajte na úschovu
Ďakujem pán. Stevens, si dosť hrdina
nie je to nič, čo by žiadny iný hrdina neurobil dobre
pokiaľ niekto iný nemá čo povedať, ďakujem vám niekto povie
presne to, čo sa stalo, žiadne zdobenia, iba zhotovenie
ich pravdu som dr. Benjamin Jeffco PhD v siedmich rôznych vedách
začal dnes ráno, keď som pracoval v laboratóriu a snažil sa izolovať orbitál
cesta nomádskeho nového telefónu by ste sa oddelili od svojho Topanga, prosím
oh dobre sme dorazili do banky, myslím, že som ho videl
keď som robil dieťa robina posledným v poslednom čase, keď som videl, ako sa chová
a metre viete, ako nerád vidí ľudí, ktorí nedostávajú lístky
je to celkom dobre vyzerajúci muž
bol dr. G, musíte tu pomôcť, prosím, nepotrebujem to celkom dobre
robíte každý kúsok informácií, ktoré potrebujem, aby som mohol odovzdať svoje strednodobé informácie obsiahnuté v tomto dokumente
kniha je to najpokročilejšia stredná učebnica, ktorá bola kedy napísaná pre vedu
študent, viem, že som ho napísal, nemôžem uveriť, že si ho nezmenil
film dr. Dre, šetríme si miesto v rade, dobre, vďaka, človeče
myslieť po filme, možno by sme mohli nechať deti doma a ty a ja
mohol ísť na peknú pokojnú romantickú večeru
oh ospravedlňujem sa, Stephanie dnes večer je zatmenie mesiaca, nechcem ti to ujsť
ale mohol by som použiť nejakú spoločnosť, ktorá je tam strašne tmavá, moja obľúbená
zákazník čakajúci v rade ahoj Kirk Stephens si pamätám, že som otvoril 25 ahoj
Pán. stoner dr. Jack coke, aké milé ťa vidím
je niečo, čo pre vás môžem urobiť, uh, nie, vďaka, ale možno by ste mohli byť
schopný určite pomôcť mojim dobrým priateľom, prečo nie všetci ideme dole na tento špeciál
zákaznícke počítadlo dr. Jay neviem, kde by sme boli bez teba Oh pravdepodobne
na druhej strane orangutan v skutočnosti Erin, ktorý je najväčší z
antropoidná rodina gorily, ktoré sa obvykle nachádzajú v kopcoch Rwandy, nie na juhu
breh
má niekto banán, aby sa lepšie postavil a spolupracoval s touto láskou k trupu
a nenájdu spoločensky prijateľnejší spôsob správania, ako zmierniť
nevinní ľudia z dobrého nápadu na záchranu života, ďakujem veľmi kamarát, že si
hlboko odvážny, viete, že len pamätajte, že zločin neplatí, za čo žiadam
líši sa s vami pane, dobre Andrew, poďme urobiť našu vec, máš to doc
Myslíš si, že jantár bude v poriadku Stephanie Ja som všetko naučil Andrewa?
Viem samozrejme, že bude v poriadku, ale z toho sa budete cítiť lepšie
samozrejme im pomôžem za druhé, prečo sem neprídete domov
je to podvodník, vezmem to Stephanie, ako keby som hovoril, že zločin sa neplatí
uvidíte, že príbeh, ktorý som vám povedal, je podľa môjho názoru faktický aj presný
že moji priatelia súhlasia Nie, ako môžu traja rôzni ľudia vidieť troch
Ospravedlň ma rôzne veci, čo si ma štyria rôzni ľudia zabudli
poviem vám, čo sa skutočne stalo, nie že niekto klamal
len trochu preháňali a preháňali dobre, že ste prišli
na Kirkovi si zakopol a spadol si do tváre, že si nepristál ako gymnastka
ach dobre áno možno som prehnal tú časť trochu zvyšok bol pravdivý a
mama si sa rovnako bála ako my, keď prišla gorila dobre
docela desivé, dobre Erin jo, bol som tiež vystrašený a dr. G, boli ste na
podlahu s ostatnými z nás ó áno áno, ľahol som si, ale to nebolo také
inak bude zranený vyzerá, že sa konečne dostávame na koniec tohto
syn Clemens Andrew a toto je pravda
celá pravda a nič iné ako pravda, že sme vstúpili do banky
Ó, Bože, dobre tam vieš
to je môj chlapec a môj brat, hej, nepovedal som, že by som vás mohol prisahať
povedal, že som nepovedal, a môj brat som povedal, keď tam chodil
je tvoje praštěné úsmevy, brat si z tvojich uší dostane nejaký vosk
v poriadku v poriadku v poriadku v poriadku, ale ja to nechcem čítať, ale poznám vás
nechcem, ale zlyhávate vedu a váš učiteľ ma požiadal, aby som vás učil
teraz si to, prečo je to preto, že je to najlepšie, čo som napísal bez falošné, že to tak nebolo
stalo sa tak, že áno, urobilo to Kirk, že sme netvrdili, že sme
Po diskusii o vedeckej teórii môžeme vynechať predchádzajúce veci a dostať sa na internet
lúpež hej jo hej hej hej čakali sme
linka viem, že si dr. Benjamin, vieš, Stephena, oh, myslím tým, že nie?
Videl som tvoj obrázok v novinách Briarwood High, moja dcéra Cindy Stoneová ide
to je milé, prečo nie všetci ideme dole k špeciálnemu zákazníkovi to nepočítajú všetci
v poriadku Andrew pozeraj Andrew gorila musí byť niečí narodeniny
nevieš, kto som, že si nikdy nepovedal, že Andrew áno, urobil som dr.
JT Kirk Erin, pýtate sa ma, kto bol potápačom v každom príbehu, prepáčte Beckovi
v poriadku, to je v poriadku, III
nikto z vás oh, nebol som poučený o vašich právach, áno, áno, áno
chcem len rozprávať môj príbeh skôr, ako ma uzamknú, dobre vieš dobre
Vyzeralo to ako dobrá banka, o ktorej viete, že nie je príliš preplnená
oblek pre opice bol dobrý nápad, viete, že moja žena by ma mala unavovať
ničíte ich pančuchy, viete, takže je mi ľúto, že tento špeciálny zákaznícky pult je
pre zákazníkov zlatých klubov Oh
všetci
poď
nikto sa nehneš
lepšie sa vzdať
presne to sa stalo
chlapec môže bežať rýchlejšie ako rýchlosť svetla a môžete lietať áno, áno, viete
Pán. opice II myslím, že keď robíte čas na zločin, na ktorý by ste sa mali pozrieť
dostať sa do poriadku trochu melónového lieku a pridám sa k vám
dobre, ide tu odmena, hej, nepozeraj sa na mňa, keby si ma všade skreslil
Pravda, že by sme boli zlí, pretože som nikdy nevidel také odvážne egoistické lži
áno BAM hej hej hej, sme všetci priatelia a všetci sme videli, čo sme videli, že nie
video leží najmä pre maestro oh
no myslím, že budeme mať neskorú šou
no mám zlé správy pre každého, že dnes večer niet Show
divadlá, ktoré majú súkromné ​​predstavenie, by som mal mať divadlo hneď dole
Ospravedlňujem ma, ospravedlňujem sa, ospravedlňujem sa, ale odteraz nie je odmenená
bude sa s vami zaobchádzať ako so zákazníkmi zlatého klubu. Ahoj, ďakujem
jeden dolár pre spotrebiteľov
vy